---
title: 男娘之殇
tags: 随笔
password: idontgiveafuck
---

标题取自大约十年前互联网上小火了一次的一篇批判应试教育体制的文章, 牛蛙之殇. 那时我还是个脑子没发育完全的小学生, 每天最大的不满就是作业怎么这么多, 于是这篇文章的标题给我留下了深刻的印象. 有趣的是刚刚回顾的时候我发现作者的孙子似乎是在高压力下得了"小儿抽动秽语综合征", 也就是GTS综合征. 哈哈.

其实殇是一个被错用非常多的字, 因为它的本意是"未成年而死", 很多人只知道它是死的意思又觉得它逼格很高就这么用了, 比如葬爱家族, 比如拿这个字做标题的我.

不过某种意义上这里用殇字其实也是对的, 毕竟真走到那一步的男娘也活不了多久.

据我所知的男娘分为三种.

第一种是炫压抑缺爱缺关注, 于是在群里口嗨我是小男娘你是中男娘他是大男娘我草饲你你草饲他他草饲我, 我觉得没有什么讨论的必要.

第二种是真的性别认知障碍, 虽然我没什么一手资料, 不过据我所知这部分人当中的许多远在性意识觉醒前就觉得自己的身体有不对, 最终选择了服药/手术等道路.

第三种是出于XP的男娘, 想当女生纯粹是出于某种性癖, 典型症状是你这种情况导一管就好了, 你在他的贤者时间问他他绝对是臭顺直.

![](/img/death-of-femboy/1.jpg)

其实这种XP并不算特别诡异, 毕竟八十亿人有人喜欢艹蜥蜴, 有人恋尸, 有人慕残, 有人喜欢驰达芬, 甚至我tm都被表白过好几次, 人类的XP如此多样, 想当异性也很正常嘛.

但这太, 太, 太他妈傻逼了.

有这种XP意味着几乎不可能获得这方面的满足, 因为在求之不得的路上你会饱受折磨, 但如果你真的做了手术噶蛋你就会失去绝大部分这方面的欲望, 于是悖论就形成了: 你注定不会获得幸福.

注定不会获得幸福, 这是多么奇怪的表述.

如果真有所谓造物主, 安排一个智慧生物受苦一生的目的只能理解为恶趣味. 于是以男娘为论据我们得出结论, 上帝要么根本不存在, 要么是个王八蛋.

换言之, 上帝要么死了, 要么死全家了. 而且是被男娘杀掉的, 不觉得很搞笑吗.







> 感觉我的炫压抑已经到了临界值了, 再这样下去我就要自爆了.
>
> 不清楚这个值到底是和什么有关, 如果跟最近压力大有关的话我暑假也照样鸭翼, 可能跟气温有关吧. 或者可能跟我和异性的相处状况有关?
>
> 但是我真的有点受够了. 据说很多动物的性欲实际上并不是"满足了就会爽", 而是"不满足会痛苦", 我觉得现在我就是这个情况.
>
> 如果仔细想想的话, 我活到现在这件事, 说明我有几百代祖先在各种各样的环境里生存了下来, 并且成功诞下了后代, 最终把他们的基因传到了我身上.
>
> 所以我真的很想对我的祖先们说, **你们他妈的有病吗???** 到底是谁在什么傻逼情况下进化出的这个基因, 又是出于什么傻逼目的把它传承下来的, 难道你就不能追随你进化出的傻逼本能不这么做吗?
>
> Forefathers, one and all...
>
> Fuck you.